概要
	GDSII ViewerはWindowsで動作する、完全に無料のICレイアウト
        表示ソフトです。

特徴
        簡単操作で表示は(そこそこ)高速、しかもプリントもできます。

その他
	インストール方法、ライセンス情報についても操作方法同様
        ヘルプ・ファイル(.hlp)を参照下さい。

その他2
	コンパイルはVisual C++ 6.0で行っています。.NETでの可否は
	確認したことがありませんので悪しからず(資金に余裕があれ
	ば.NET買うんですが)。

	なお、コンパイルにはMicrosoft Platform SDK(Windows Coreの
	みで可)が必要です。SDKはマイクロソフト社より無償でダウン
	ロードできます。

作者
	yuda @ akina.ne.jp

        不具合報告・ご意見・ご感想お待ちしております。
        平日・昼間は某半導体部品メーカーに勤務しておりますので、
        すぐには返信致しかねますから予めご承知おきください。

公開場所
	http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/business/se243021.html
	ソースもあります

